faixas de cep por bairro sp
http://thiagorodrigo.com.br/cep-sao-paulo-lista-de-cep-por-bairro-e-cidade-da-grande-sao-paulo/

Missão
Levar até você comidas saudáveis com sabor e qualidade, mudando os hábitos alimentares de quem achava que comer comidas gostosas e com muito sabor no mundo fitness não existiria.
INFORMAÇÃO ADICIONAL DE CONTATO

contato@fastfitmarmitas.com
MAIS INFORMAÇÕES

Sobre
A Inove fit veio para inovar com alimentos do seu dia-a-dia em versões FIT. Trabalhamos com marmitas e doces fit, além dos nossos salgados marombas.

Produtos
Marmitas Fitness
Doces Fitness
Shakes protéicos


ENCONTRE-NOS

Rua Américo Brasiliense 1393
São Paulo
Como chegar

@inovefitculinariasaudavel



Qualidade, saudavel, variedade, os pratos sao saborosos, com gostinho de comida de mae....caseira..
As sobremesas são uma surpresa em cada opção, bolos..tortas..mouses..tudo...
Bolos..panetones..ovos de pascoa...falando nisso...preciso encomendar os meus...
Parabens...filha pelo teu comprometimento, perseverança e garra....


=========================
Conheça a Leve e Pronto
Oferecer uma refeição pronta e caseira que pode ser aquecida a qualquer momento sem perder seus nutrientes, com ingredientes saudáveis para que você possa se alimentar adequadamente mesmo depois de um dia agitado. Essa é a proposta da Leve e Pronto, que surgiu com a missão de lhe ajudar a manter uma alimentação saudável, sem abrir mão do tempo precioso que, ao invés de ser gasto na cozinha, pode ser utilizado com a família, amigos ou mesmo descansando.

Pensando nisso é que nossa equipe de nutricionistas e chef’s elaborou cuidadosamente um cardápio que atendesse às mais diversas necessidades, desde as dos vegetarianos, até as dos que optam por massas, cremes, levam um estilo de vida fitness ou possuem intolerância à lactose. Tudo sem perder o delicioso toque caseiro, aroma e valor nutricional indispensáveis a toda refeição saudável.

Quer saber mais sobre nossas embalagens e produtos? Confira:


Nossa técnica de congelamento permite que os alimentos mantenham seu sabor, aroma e valor nutricional durante o aquecimento. Individualmente embalados a vácuo, nossos produtos proporcionam a deliciosa sensação de uma refeição fresquinha. A praticidade dos kits da Leve e Pronto permite que eles sejam levados diretamente do freezer para o micro-ondas ou aquecimento em banho-maria. Degustar uma refeição completa e balanceada nunca foi tão fácil!

Agora, é só fazer o seu pedido de maneira prática e rápida em nosso site
Escolha suas refeições
Aqui, você pode selecionar suas refeições de acordo com suas preferências, seja com pratos prontos, kits personalizados para necessidades específicas ou montando o seu prato, escolhendo os acompanhamentos que mais gosta.

Confirme o seu pedido
Escolha seus produtos em nosso cardápio clicando no ícone “Adicionar” e eles irão diretamente para o seu carrinho de compras. Caso queira ver os detalhes das suas escolhas, clique na imagem e você será direcionado para a descrição completa do produto.

Escolha o local de entrega e modo de pagamento
Em seguida, confirme o endereço de entrega e insira suas observações, caso haja alguma, como horário personalizado para o recebimento de seus produtos.

Escolha a forma de pagamento (Débito, Crédito, PagSeguro, Boleto, Cartões Benefícios: Ticket e Sodexo Restaurante, Alelo Refeição e Alimentação,  – para os cartões benefícios o pagamento é efetuado no ato da entrega do seu pedido).

Nosso prazo de entrega é de um a três dias úteis e as entregas são feitas para toda a capital de São Paulo, região do ABC, Guarulhos, Mauá e Diadema. Entregamos de segunda à sexta, das 9h às 18h30 e também em horários personalizados mediante solicitação prévia.

Deguste a sua refeição
Aquecendo no micro-ondas:

Retire a embalagem plástica da caixa e faça um pequeno rasgo no local indicado da embalagem para perder o vácuo. Em seguida, coloque-a no micro-ondas em potência máxima por aproximadamente 2 minutos por embalagem (o tempo de aquecimento pode variar de acordo com o produto e modelo de micro-ondas). Após o aquecimento, rasgue totalmente a área demarcada. Cuidado com a embalagem e o vapor quentes! Agora, despeje o conteúdo no prato e pronto: bom apetite!

Ou no banho maria:

Retire da caixa a embalagem plástica e, em seguida, encha uma panela com água (o bastante para que ela cubra o produto) e leve-a ao fogo. Assim que a água atingir o estado de fervura, coloque a embalagem lacrada dentro da panela por aproximadamente 10 minutos (o tempo de aquecimento pode variar de acordo com o produto e modelo de fogão). Em seguida, retire cuidadosamente a embalagem da panela e rasgue-a em uma das áreas demarcadas. Tenha muito cuidado com a embalagem e a quentura do vapor. Para finalizar, despeje o conteúdo da embalagem no prato e tenha uma ótima refeição! 

